哈囉歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
降息降了加密貨幣市場
然後呢
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺那我們開始吧
今天要跟大家聊的主題
是關於這個眾所矚目的
這個FOMC會議呢
終於在今天稍早的時候發生了
那發生了之後呢
這個的確也是降了25個基點啊
在2025年第一次降息之後
加密貨幣的市場會怎麼走
然後會怎麼樣呢
就是我們今天要討論的話題喔
在進入今天節目主題之前呢
先跟大家分享一下今天的金句
今天要分享的這句話呢是
Rich people buy time
poor people sells it
The
middle class debate
rather
time
or money is worth
more
那這句話什麼意思呢
就是說這個有錢人啊
永遠都在想辦法呢
花錢去買更多的時間喔
那這些事情可能是花錢
這個聘請一些這個專業的服務啊
那不管是買車買房
或者是幫自己整理家裡啊
或者任何時候
有機會這個用錢買服務
節省自己時間的時候呢
這個有錢的人成功的人呢
基本上都會這麼做喔
那另外一邊這個窮的人
90%的人呢
則是不停地在
這個販售他們的時間喔
那這個怎麼說呢
就是說這個大部分的勞工階層的人啊
他們做的事情就是用時間換錢嘛
那這個當然是從這個工作就可以看到
那大部分工作酬勞是怎麼計算呢
就是用你今天花了多少時間
在工作上面去算嘛
他會給你一個時薪啊
給你一個月薪啊
然後用這樣的方式呢去給你酬勞喔
那任何時候呢
這個當你在販售你的時間換錢的時候呢
就是一個很危險的事情啊
因為我們必須要知道呢
這個在社會當中呢
我們要想辦法走到前10%呢
必須要了解到我們是以我們提供的價值
來得到我們的酬勞
而不是以我們花出去的時間來得到酬勞喔
如果今天你想不通這一點的話呢
或許你就會一直待在這個勞工階層啊
那最後呢
The middle
class debate
rather
time
or money is worth
more
就是說中產階級也就是
這個社會組成的大部分的這個結構呢
這個階級的人他們就很喜歡爭論說
到底是時間比較重要
還是錢比較重要喔
那這件事情其實在投資市場呢
也可以看到一模一樣的事情喔
就是真正的有錢人
我們就說馬斯克好了
或者是一些這個非常非常有錢的VC投行
大公司的CEO啊
他們資產增值的方式呢
都是透過這個被動的投資喔
就是漸漸的DCA在市場裡面啊
或者漸漸DCA在他們公司自己的股票上面啊
因為我們每個人的時間呢都是有限的嘛
那我們大家的時間呢一天就是24個小時
馬斯克一天有24個小時
我也是一天24個小時
這個在看我節目的所有觀眾朋友呢
大家一天的時間呢都是只有24個小時
那為什麼有錢人可以在一樣的時間裡面
得到更多的財富呢
就是他們去佈局了很多被動的
這個投資被動增加資產的方式喔
那另外一邊啊這個窮人啊
大部分90%的人呢
可能會想要透過這個短線
或者在市場當中交易
那其實交易呢變相來說
你也是在花時間換錢啊
因為你做短線交易的時候呢
你一定是要時時盯盤
看著這個走勢怎麼走啊
什麼時候是買點
什麼時候是這個賣點
什麼時候要止損
什麼時候要止盈啊
那你在做這件事情的時候
就是當你在做短線交易的時候呢
它本身就是一個花時間換錢的一個過程喔
所以今天呢真正有錢的人呢
都是靠著被動收入被動的投資
而不是在短線市場裡面
這個花時間去換錢喔
那最後呢middle class是大部分
的人啊
他們都在爭論說到底是錢比較重要
還是這個時間比較重要
那在投資市場裡面呢
他們在爭論的東西呢
就到底是這個被動DCA投資比較重要
還是主動這個炒短線
天天盯盤天天交易比較重要喔
所以今天我覺得這句話非常非常有意思
這個在這邊分享給大家
Rich people buy time
poor people sell it
The middle class
debate
rather time
or money
is worth more
就是有錢人啊永遠都在想辦法
用錢去買時間
那窮的人呢永遠都是在販售自己的時間換錢
那中產階級呢永遠都在爭論說
到底是錢比較重要
還是時間比較重要喔
在這邊分享給大家
OK那我們進入今天節目主題吧
今天稍早的時候呢
這個發生了FOMC會議啊
那在第一個這個報導當中可以看到
這個在FOMC會議
鮑威爾出來講話這段時間呢
比特幣一度是跌到了11萬5000
以下左右的位置啊
那這次的會議呢
這個完全沒有任何意外喔
最後就是這個降息了25個基點
那我們在這個比特幣的15分鐘圖
也可以看到呢
當時的這個波動呢是非常非常大的喔
那最低的時候呢一度跌到了11萬4700多
那最高的時候呢一度拉到了11萬6300
多啊
所以你可以說在這短
短的大概兩個小時左右的時間吧
就是在鮑威爾會談的這段時間呢
這個市場呢是出現了蠻大的一個波動喔
那今天鮑威爾到底是說了什麼東西
帶著怎麼樣的一個態度呢
我在這邊就很快地幫大家總結一下喔
那基本上我覺得今天鮑威爾說話的態度呢
就是非常非常的中立喔
就是沒有偏鷹派也沒有偏鴿派
就是處在一個非常非常中立的態度啊
那這樣中立的態度
這個我自己本身呢是認為是蠻危險的喔
那我覺得今天這個整個會談當中
就是整個一個多小時的這個
QA的這個會談當中呢
我覺得鮑威爾傳達的一個訊息啊
其實並不是很正面喔
那這個怎麼說呢
我就跟大家
說一個我認為最令人感到擔憂的一件事情吧
那就是勞工數據啊
他在整個會談當中
就已經多次有提到說呢
現在的勞工數據呢正在weakening
就是正在變弱當中喔
那在過去幾個月的FOMC會議呢
鮑威爾都會說這個
喔勞工數據還是很solid
還是很強壯還是很堅韌還是很堅挺
但是在這個會議當中
他則是說到了很多次
勞工數據正在weakening
就正在這個變弱當中喔
但是他採取的態度呢
卻是使用這個走一步算一步喔
就是先看這個數據怎麼樣
然後我們再這個進行政策上的調整啊
那我認為這件事情呢
是非常非常非常危險的喔
因為往往這個勞工數據一旦不好
這個失業率一旦開始飆升的話呢
絕對不是在飆升之後
你再開始降息才會有效果喔
所以我自己覺得啊
我覺得這一次的FOMC會議呢
應該是要降息更多一點
可能是要降息50個基點左右
因為降息25個基點呢
基本上對市場呢不會產生太大的不一樣喔
也不會起到太多的效果啊
那在這個會談整個會談當中
這個鮑威爾一直重申
這個勞工市場已經開始感到有點
這個崩壞的邊緣
但是他卻什麼都沒做
這個是讓我蠻意外的喔
那這個鮑威爾最後呢
真的有可能因為這個決定呢
變成Mr. Too Late啊
那我們最近這幾個月呢
都一直聽到這個川普總統表示說
這個鮑威爾就是Mr. Too Late
就是永遠都太遲啊
那在過往幾個月呢
我並沒有這樣覺得喔
因為過往幾個月的勞工數據還是非常非常強韌
的
但這次的會談就比較不一樣
因為鮑威爾在整個會談當中
講了非常非常多次這個勞工數據呢
is weakening
就是正在變弱當中喔
那這個呢就讓我這個開始有一點點擔心啦
那至於其他的一些談話
其他一些QA的
我就覺得沒有什麼這個值得聊的東西
最重要的一個重點我覺得就是勞工數據啊
那希望這個美國的勞工數據
可以在接下來幾個月還是非常非常強韌
因為如果在接下來幾個月
這個失業率大增的話呢
那這一次降息25個基點呢
可能就會變成一個很大的mistake
很大的錯誤喔
那失業率如果一旦上升的話呢
對於這個投資市場短期來講呢
絕對不會是一個好消息喔
那另外下一個值得大家關注的東西呢
就是這一次會議之後呢
這個下一次的會議又是什麼時候呢
那我們可以看到呢
下一次這個10月29號的會議啊
目前呢也是預估87.7%呢
是會再降息25個基點
那只有12.3%的機率呢是會維持利率
那我們去到年底的12月10號的這次會議
那12月10號的這個最終利率呢
是落在350到375
所以現在情況就是2025年剩下的兩次
FOMC會議呢
目前預估呢
大概率的都是會每一次會議
降這個25個基點喔
那到年底最終利率呢
就會落在350到375之間啊
那我們如果去到明年
那明年3月是怎麼回事呢
明年3月目前這個機率最高的
這個百分比呢是落在這個325到
350之間啊
所以你也可以說呢
這個從現在到明年3月呢
預估是會再降息三次喔
那這件事情呢跟之前很多銀行預估就不同
因為之前有很多銀行說
這個在3月之前呢
就會降息六次喔
也就是說包含了今天的FOMC會議以外呢
就接下來的四次
就是一共是五次的這個FOMC會議呢
一共會降息150個基點喔
也就是說這個包含今天的五次會議之中呢
會降息150個基點
也就是說每一個會議都會降25個基點
然後有一個會議會降50個基點喔
那在今天的談話之後呢
這件事情就直接被改變了
就明年3月的這個利率呢
會落在325到350之間
也就是說這個五次的FOMC會議呢
只有四次會降25個基點喔
就是五次的會議只會降這個100個基點
那原本的預估呢是這五次的會議呢
會降150個基點喔
那所以造成今天市場的這個動盪啊
但是追根究底呢
這個現在
我們只是回到了這個會議之前的位置喔
就是說現在比特幣的價錢呢
跟今天稍早開盤的時候呢
基本上是一模一樣的
沒有什麼太大的不同啊
但是呢這個如果你今天上槓桿做交易的話呢
你就在這個中間被爆倉了喔
那大家在這邊可以注意到呢
在稍早的時候呢
一個小時內呢就迎來
一個100 million的爆倉量啊
那其中83
million是來自做多的資金
那其中
17 million是來自於做空的資金喔
所以在鮑威爾的談話呢一個小時之間呢
還是有高達
million的這個上槓桿做多的倉位呢
是被洗掉了喔
那這也是這個交易非常非常危險的地方
就是你永遠都不知道這個背後
這個鮑威爾要說什麼東西
你永遠都不知道下一條鯨魚
什麼時候會大力的在現貨市場購買比特幣
或者是做空比特幣
你永遠
都不知道Michael Saylor
或者是任何一個Metaplanet
的這種公司呢
什麼時候會大力的用現貨購買比特幣
所以在這樣一個不確定的市場呢
真的是採取一個被動DCA投資的策略呢
對於我們散戶來講呢絕對是最安全的喔
那如果今天你想要在短線交易市場裡面玩一玩
手癢的話呢
我覺得也沒有什麼任何問題
但今天你要在這個加密貨幣的短線市場裡面
上槓桿做交易的話呢
就是非常非常危險的一件事情喔
OK那我們再回到這個日線
我們來看一下比特幣現在在哪裡吧
那今天的這個日線呢
就是上下插針啊
那現在是處在11萬5800左右的位置
那整體而言呢這個比特幣還是
很健康的一個趨勢啊
在兩週前左右觸碰到牛市支撐線之後呢
現在是迎來一波反彈
然後已經遠超過這個11萬2000
的這個主力位
那接下來要去到的地方呢
大概率的是要回到這個歷史最高
12萬4000左右的位置喔
那如果回調的話呢
下面也是有11萬2000這個強的支撐位
所以整體來講呢比特幣還是非常非常健康
那比特幣現在的價錢呢
也是處在牛市支撐線上面6%左右的位置
那另外我們看一下以太幣
以太幣今天呢則是漲的喔
但是整體來講呢
過去一個多月的時間啊
以太幣也是橫盤整理啊
那這個跟我們畫出來的圖也是一模一樣喔
那至於最後到底會不會
像這個我隨心所欲畫出來的圖一樣
在這個月月底的時候呢
這個迎來一波小小的回調
然後到時候牛市支撐線也上去
然後可能在4000左右這個地方
觸碰到牛市支撐線然後再反彈呢
就是非常非常值得大家關注的一件事情喔
那最後我們看一下艾達幣
艾達幣現在也是蠻健康的
處在89 cent左右附近
那今天呢也是漲了一個percent啊
這個漲幅甚至是比以太幣
和比特幣還要來得多喔
那這件事情呢其實是比較不正常一些些啊
因為往往在這種大事件發生的當下呢
這個艾達幣的波動呢應該是要比以太幣來得大
那以太幣的波動呢應該是要比比特幣來得大
但是在這邊可以看到
在今天會議之後啊
這個艾達幣反而是漲得最好的
以太幣也是在綠色
就是也是上漲的喔
那反而只有比特幣在跌
然後同時比特幣的市佔率也在跌喔
那我個人認為啊
這個對於山寨幣的整體氛圍來講呢
絕對是一個很好的現象喔
OK那我們開始看新聞吧
第一則新聞要跟大家聊的是
有一隻比特幣的巨鯨啊
12年了都沒有做過任何的動作啊
那在這個FOMC會議的前夕呢
它是移出了1000顆的比特幣喔
那我們往下可以看到
這個有一隻比特幣的巨鯨啊
12年以來呢
它的倉位完全沒有任何的動作喔
但是在FOMC會議之前呢
它轉了1000顆的比特幣出來
到了另外一個地址
那不知道是要變賣
還是這個只是換了一個新的地址喔
那1000顆比特幣呢
它轉出來的時候啊
這個價值大概等值落在116
個million啊
所以真的是非常非常多喔
那大家知道它當時的平均購買價錢是多少嗎
答案是847塊一顆的比特幣啊
哇這真的是感覺是夢裡面才有的價格喔
那當時呢這1000顆比特幣呢
它是花了84萬7000美金去買
那現在呢這84萬7000美金呢
已經變成了116 million喔
變成了1.16億美金啊
所以在上面呢真的得到了非常非常豐厚的收益
啊
那至於這筆錢到底是去新錢包幹什麼
是要變賣嗎
還是只是純粹換一個錢包做儲備呢
我相信這件事情我們會在接下來幾週
看他有沒有一些其他的動作
就可以找出一些端倪喔
下一則新聞要跟大家聊的
是Metaplanet
Metaplanet在
美國邁阿密這個地方呢
是開了一個子公司
然後同時呢在東京啊也開了一家子公司喔
那我們往下可以看到更多消息啊
在週三的時候呢
這個Metaplanet透過X公佈說呢
他們將會在邁阿密投資1500萬美金
然後開一個子公司喔
那這個子公司主要的目的呢
就是為了進軍這個美國的市場啊
那透過擁有一家子公司在美國呢
企圖在美國籌到更多的資金
然後用這些資金呢再去完成他們在2027
年年底前
達到2100萬比特幣的這個目標喔
那同時呢他們也在這個日本的東京呢
開了另外一家分公司
就是也像另外一家子公司吧
那這家子公司呢主要會是這個經營
Bitcoin Magazine Japan
還有Bitcoin
Japan Conference
就是推動這個比特幣的雜誌
還有比特幣的一些活動啊
那主要目的呢我看起來就是讓這個在東京
的日本人呢
可以更加重視比特幣未來的發展
跟了解比特幣的重要性啊
那Metaplanet
成為全世界最大一家比特幣策略公司呢
他們是屬於這個為比特幣做了很多
事情的一家公司喔
那他們CEO呢也在這個多個訪談當中呢
跟大家分享了他們的策略啊
所以在比特幣策略這些公司裡面呢
我認為Strate
gy還有Metaplanet呢
算是真的知道他們在幹什麼的公司喔
但是一些這個其他有的沒的公司
這個
自己公司
營運都已經非常非常有問題的這些公司
然後想要透過採取以太幣策略
或者是Solana策略或者是比特幣策略
然後博得眼球關注
只是為了讓自己的股價上漲呢
我認為Metaplanet
跟Strategy做的事情呢
是跟這些小公司完全不一樣喔
那也希望這個未來當中呢
可以透過Metaplanet
跟Strategy
這種真正懂得比特幣策略公司的邏輯
去把比特幣最後的價值呢分享給更多人知道喔
下一則新聞要跟大家聊的是Tesla
就是特斯拉的股票啊
這個我相信呢
如果是過去三年都在追我的觀眾朋友呢
應該多多少少都擁有的一些Tesla股票吧
那特斯拉的股票呢
在我媽媽跟我哥哥的投資組合裡面呢
也是最大的佔比喔
這個沒有之一啊
就是最大的佔比
那在最近呢特斯拉的股票是漲得非常非常好
那我相信我的觀眾裡面呢
應該很多都有投資特斯拉的股票啊
那特斯拉的股票這個在最近呢
真的是漲得非常非常的不錯喔
我們在這邊可以看到
這個自從今年的4月初以來
到現在呢
大概是五個月的時間吧
已經漲了100%喔
就是已經翻倍了喔
那短短的五個月
特斯拉股票這種巨型的藍籌股呢
還可以翻倍
真的是非常非常的了不起喔
那尤其是在最近的一週啊
最近的一週呢特斯拉的股票是在七天裡面呢
就漲了22%啊
那是什麼造成這樣一個漲幅呢
原因就是馬斯克背後自己在抄底喔
那在幾年前這個馬斯克購買推特的時候啊
是這個付出去的44 billion啊
他就販售非常非常多的股票
因此當時呢
這個特斯拉的股價呢是承受了很多賣壓
那馬斯克也是迎來非常非常
多這個謾罵的聲音喔
但是在這個幾年過去之後呢
非常明顯呢
這個馬斯克購買推特這件事情呢
是極度正確的喔
因為現在基本上
你很難找到一個這麼公正的平台啊
那在X上面我們可以看到很多
主流媒體看不到的資訊
跟主流媒體看不到的新聞喔
那我希望大家思考一下
如果今天我們沒有推特的話呢
或許我們就沒有辦法得到很多事情
真正的來源喔
所以我認為馬斯克購買推特這件事情
也是非常非常偉大的
那到最後他有沒有辦法在上面獲利呢
那就是另外一回事喔
但是今天要跟大家聊的東西呢
就是馬斯克自己
花了一個billion的錢呢
去抄底他自己的股票啊
那往往這種情況發生的時候啊
這個對於這個公司來講呢就是極度利好的喔
因為今天一家公司的CEO
如果自己願意掏大錢去抄底自家股票的時候呢
往往對於這家公司未來發展呢
都是很bullish是很看好的喔
因為一家公司的CEO
絕對是最了解這家公司的人啊
那馬斯克在過去幾週呢
就已經購買了一billion等值的股票
那這也帶給所有特斯拉股民呢
擁有非常非常大的信心喔
那這也是造成為什麼特斯拉的股價
在最近一週又漲了22%最主要的原因啊
那聊到特斯拉我們就要聊一下這個南韓
的投資者喔
因為南韓的投資者呢
往往都是最嗜血的
就是這個承擔風險能力是非常高的啊
那這也導致為什麼加密貨幣在南韓
是這麼火熱喔
那我們在下面可以看到更多消息喔
就是在今年啊到2025的8月
就是前八個月的時間呢
這個南韓的投資者呢
是賣了這個657 million
等值的特斯拉股票喔
那過往呢這個南韓投資者對於特斯拉呢
也是非常看好非常這個熱衷的喔
但在今年啊
這個1月到8月這段時間呢
這個南韓的散戶投資者呢
就販售了657
million的特斯拉股票啊
那原因是什麼呢
就是因為這個他們認為說
馬斯克有很多miss promises
就是答應大家很多事啊都沒有做到啊
那另外就是political
fallout
就我們知道最近馬斯克是熱衷於政治嘛
那因為他過度參與政治呢
很多人就把這件事情看成一個風險喔
那接下來
就是declining sales
就是特斯拉的銷售數據在第二季度呢
是不是太好看啊
但是目前看起來第三季度呢
應該是會蠻好看的喔
那第四點就是rising
competition
那在中國呢有非常非常多的這個競爭者啊
就是電車的競爭者
像BYD啊像Nio啊像這個小鵬汽車啊
都是對特斯拉的這個potential
發展呢
是會有很多威脅的喔
那最後呢就是unpredictable
leadership
就是關於馬斯克的領導能力啊
當時也是出現很多質疑喔
那這些販售特斯拉股票這些錢跑到哪裡呢
我們在下面可以看到
在2025年這個8月之前呢
這個散戶投資者
已經投入了高達12
billion等值的資金呢
在加密貨幣相關的公司上面喔
那這當中當然包含了Strategy
包含了Metaplanet
還有包含了可能Tom Lee
的這個Bitmain
都有可能是南韓散戶投資者的選擇喔
在這邊這個報導甚至稱這個南韓的交易者為
fearless retail
就是完全沒有任何恐懼的這個散戶啊
那的確是這樣子喔
因為在這個南韓呢加密貨幣是很盛行的嘛
那在下面這個排名就可以看到
南韓目前啊對於這個加密貨幣友好程度
還有這個加密貨幣的adoption
就是有多少人在使用加密貨幣呢
是排名第十幾名喔
也算是非常非常的高啊
那在最後我們看到這個數據
在南韓啊這個所有人口的20%呢
都持有加密貨幣了
那這個是遠超過美國
在美國大概持有加密貨幣的百分比
大概落在10%左右附近
但是在南韓呢則是達到了20%
就是比美國還要再高一倍啊
那另外我們如果只看20歲到50歲的話呢
這個百分比呢則會增加到25到27%喔
所以你也可以說這個在南韓20
歲到50歲的這個年輕人
還有這個中年人吧
這個四個裡面呢就有一個有持有加密貨幣喔
那這個百分比在全世界呢
我相信應該都是名列前茅的喔
那也希望台灣啊美國啊新加坡
啊香港其他等第呢
可以追上韓國的百分比啊
下一則新聞要跟大家聊的是
以太幣解質押的金額呢
是進入到一個parabolic的階段喔
就是瘋狂暴漲的階段啊
我們在這邊可以看到呢
目前有12 billion等值的以太幣呢
正在等著被解除質押喔
那解除質押是要幹嘛呢
很多人都覺得說這個解除質押
大概率的應該就是要賣吧
因為畢竟以太幣在今年呢
已經漲了100%以上
就已經翻倍了嘛
但是我自己卻不這麼認為喔
我認為這個12 billion
的以太幣解質押這個對呢
很大程度應該是因為這個Kiln的關係喔
因為我們都知道這個Ledger
透過Kiln質押的以太幣量
也是非常非常驚人的喔
但是最近Kiln的礦池呢
因為迎來一個暫停嘛
那他就是把這個大家以太幣呢
都先還給大家再說
那關於Kiln
什麼時候又可以重新開放質押呢
目前我看到最新消息呢
會落在這個月月底
就9月29號9月30號左右附近呢
你又再次的可以重新透過Ledger
透過Kiln去進行以太幣的質押
但在這件事情發生之後呢
我們又再次看到以太幣質押體系很大一個問題
啊
那不只是質押進去要等
那從質押池拿出來也是要等
那這個等待的時間是非常非常長喔
那我們如果以現在來看啊
現在這個光是從以太幣POS裡面拿出來
要排隊的這12 billion的以太幣呢
就要等44天之久
所以真的是有點太久了
那我相信這個大部分我的觀眾朋友
應該都是有使用過Cardano
POS的質押
那那個體驗呢才叫一個絲滑
跟以太幣體驗呢是完全不一樣的喔
就是Cardano的這個POS質押體系呢
是可以完全在自己冷錢包裡面
這些幣都不用離開你的冷錢包
然後任何時候呢你要買你要賣你要交易呢
也都可以喔
就是它沒有一個鎖閉的狀態啊
所以在這邊不得不再次佩服一下
這個Cardano POS質押體系呢
跟以太幣或者是任何POS的項目相比呢
真的是這個遙遙領先喔
那在這個有高達12 billion的資金
等待從以太幣的POS質押提出來的同時呢
另外一邊啊這個使用以太幣策略的公司呢
則是瘋狂的在持續的購買以太幣喔
這些以太幣策略的公司自從7月1號以來呢
他們的持倉已經增加116%喔
所以現在呢是很明顯
有可能就是一個散戶對機構的一個作戰啊
就是現在這個以太幣感覺
是在歷史高位左右附近
45004800左右
那這個散戶呢可能覺得說已經漲太多了
已經翻三倍了
可能不會再漲那麼多了
所以散戶開始把這個以太幣
從POS的礦池裡面拿出來
想要販售
但是另外一邊呢機構則是在瘋狂購買喔
那到最後到底是這個現在已經是一個高點了呢
還是以太幣的暴漲根本還沒開始呢
就是非常非常值得我們大家持續關注
的一件事情喔
下一則新聞要跟大家聊的是
昨天
新聞的一個follow through啊
就是在昨天新聞當中我們有聊到
有18個加密貨幣相關的高管呢
都有去白宮
這個跟白宮裡面的內部人士
討論加密貨幣的策略之類的喔
那在今天呢就有更多的消息啊
就更多的這個美國的眾議員還有參議員呢
都跟加密貨幣板塊領導者
有一些meeting喔
那這個圓桌會議呢
光是在這週就發生了三次喔
那在週二的時候啊
就有來自阿拉斯加還有Ohio的參議員呢
跟這個Strategy
的CEO Michael Saylor
有一個會面喔
討論Bitcoin Act的事情
那另外一邊呢這個眾議會發言人
還有
House Financial Services Committee Chair
French Hill
他們都有跟這個Coinbase
的CEO Brian Armstrong
進行一個會談喔
那主要呢是在討論
這個
Market Structure Bill
那我們都知道現在下一個等待的法案呢
就是Market Structure Bill
就是為加密貨幣的市場呢
提出更多的透明性啊
那這個
法案呢也是由Cynthia Lummis
推動的
那雖然說這件事情沒有反應在B價上
但是我認為這都是對於加密貨幣板塊
非常非常重要的新聞喔
從這個新聞就可以看到
這個美國不管是白宮
或者是參議會眾議會
然後設立法案這些人呢
對於提供加密貨幣板塊的這個透明性
還有一些監管呢都是非常非常積極的喔
今天最後一則新聞要跟大家聊的是
Bullish呢在紐約
得到了BitLicense的執照啊
那關於Bullish
呢就是這個CoinDesk的母公司啊
那他們本身
呢也有提供這個加密貨幣交易的平台啊
那今天稍早的時候Bullish就公佈說呢
這個他們得到紐約的BitLicense啊
那這件事情主要就是可以讓Bullish這
家公司啊
為這個institutional
clients
提供現貨的交易跟這個持有的服務喔
那institutional
client就是機構的客人啊
所以你可以說呢
Bullish在拿到這個執照之後呢
就可以為這個美國華爾街的這些機構呢
提供這個現貨交易還有持有的服務喔
那關於Bullish也是這個木頭姐
這個Ark基金非常非常看好的一支股票啊
那目前Bullish的市值呢
已經達到了13個billion
所以真的是非常非常高喔
他們IPO的時候呢是在37塊一股
那在最高點的時候呢
一度是漲到118塊一股
那現在呢是落在54塊一股左右
那目前它的市值啊是落在
7.5個billion喔
所以跟它的估值13 billion呢
是低了這個5.5個billion喔
那關於Bullish這些股票呢
我是沒有花太多時間研究它啦
不知道這個我的觀眾當中有沒有
人投資Bullish這些股票
就是ticker symbol BLSH
歡迎在下面留言區跟我分享喔
那今天新聞就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺那我們明天見啦拜拜
Bitcoin is the king crypto's gold
Riding the waves
making fortunes
untold
But
it's time
to dive deep
to a new crypto show
Car
dano with the A let's
dive in for sure
Dollar cost
averaging
the strategy
we choose
Investing smartly
we can't afford
to lose
Cold storage
is the way
keeping assets safe
Locking up our
coins
in this crypto chase
But remember
my friend
it's not just
about gains
Mindset
is crucial
to conquer our pains
Stay strong
and focused
through market'
s darkest night
Believe
in your dreams
and let
your success
take flight